Практическое руководство. Сохранение файлов данных производительности в виде проанализированных файлов отчета
Можно сохранять отфильтрованные и неотфильтрованные представления файлов данных профилирования (VSP) в формате проанализированных файлов отчета (VSPS). Просмотреть проанализированный файл отчета можно в окне представления отчета, при этом размер VSPS-файла существенно уменьшается по сравнению с размером исходного VSP-файла. Однако применить фильтр к данным VSPS-файла невозможно. Можно создать проанализированный файл отчета в обозревателе производительности, не открывая файл в интегрированной среде разработки (IDE), либо открыть VSP-файл и выполнить его фильтрацию, а затем сохранить результаты.
