Назначение: Извещатель предназначен для автоматического средства обнаружения возгораний, сопровождающихся появлением дыма, и подачи тревожных извещений в виде звуковых и световых сигналов.
Особенности: Ультрасовременный дизайн корпуса. Чувствительность по Европейским нормам. Устанавливается в спальных помещениях или в непосредственной близости от них со стороны наиболее вероятного возникновения очага пожара. Предпочтительное размещение извещателя на потолке, при невозможности выполнения - на стене на расстоянии от 10 до 30 см от потолка. Не устанавливать на расстоянии ближе 50 см от углов. Техническое обслуживание в процессе эксплуатации производится самостоятельно. Путем продува пылесосом корпуса в течение 1 минуты 1 раз в год. Гарантийный срок эксплуатации установлен в течение 24 месяцев со дня ввода извещателей в эксплуатацию.
 
