Мы выполняем полный спектр услуг по пожарной сигнализации:

•проектирование •поставка оборудования и материалов •выполнение монтажных и пусконаладочных работ •техобслуживание  

В стоимость входит: комплект системы "Молния".

Так же можем предложить Вам услуги по  установке и пусконаладке системы "Молния" ― стоимость работ 200 бел. руб.

Установка производиться бесплатно при обслуживании  объекта ОДО «ТехСтройКонтракт».

Система передачи извещений о ЧС «Молния» предназначена для передачи по каналам электросвязи и приема в пункте, где установлен пульт централизованного наблюдения (ПЦН), извещений о состоянии приемно-контрольного оборудования и приборов управления пожарной сигнализации, а также выдачи с ПЦН на приборы управления контрольных команд для их проверки и управления. Передача извещений может осуществляться по радиоканалу и проводным каналам электросвязи.

В комплект системы "Молния" входит:
-пульт централизованного наблюдения, предназначенный для приёма (при помощи серверов, модемов.) извещений от устройств объектовых оконечных, их обработки, регистрации и отображения на экране монитора для дальнейшего использования дежурным оператором. Все поступающие и выводимые на экран монитора извещения сопровождаются соответствующей звуковой сигнализацией;
-устройства объектовые оконечные (УОО), предназначенные для приёма извещений от приемно-контрольного оборудования, преобразования и передачи извещений по одному из каналов электросвязи на ПЦН, а также для приема с ПЦН и выдачи на него управляющих команд;
-аккумулятор для работы устройства в автономном режиме;
-считывающее устройство для снятия тревоги.
